рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдордереБрд░рд╛рдВ рджрд┐рдирд╛рд░реНрдзрд╡рд┐рдЧрдореЗ рддрддреНрд░рд╛рдиреНрддрд░рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд╕-
рдиреНрдирд╛рд░рд╛рдореЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛рд╢рди: рд╕рдЦрд┐рдЬрдиреИрд░реНрдпрд╛рдд: рдкреБрд░реАрдореАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдкреЛ рд░рд╛рдЬрдкрдердВ рдЪрд┐рд░рд╢реНрд░реБрддрд┐рдзреГрддрд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрдХрдХреМрддреВрд╣рд▓-
рд╕реНрддреНрд░реАрдкреБрдВрд╕реЛрджреНрдпрджрдЧрдгреНрдпрдкреБрдгреНрдпрдирд┐рдЧрд▓реИрд░рд╛рдХреГрд╖реНрдпрдорд╛рдгреЛ рдиреБ рдХрд┐рдореН реерезрее
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродрпЛ роородрпБ┬▓ро░ро╛роорпН╩╝ родро┐┬│ройро╛ро░рпНродтБ┤ро╡ро┐роХ┬│роорпЗ родродрпНро░ро╛роирпНродро░ро╕рпНрооро┐ройрпН ро╡ро╕-
роирпНройро╛ро░ро╛роорпЗ ро╡ро┐ро╣ро┐родро╛ро╢рой: ро╕роХро┐┬▓роЬройрпИро░рпНропро╛род: рокрпБро░рпАроорпАроХрпНро╖ро┐родрпБроорпН .
рокрпНро░ро╛рокрпЛ ро░ро╛роЬрокрод┬▓роорпН╩╝ роЪро┐ро░ро╢рпНро░рпБродро┐родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╡рпНропро╛ро▓рпЛроХроХрпМродрпВро╣ро▓-
ро╕рпНродрпНро░рпАрокрпБроорпН╩╝ро╕рпЛродрпН┬│ропрод┬│роХ┬│рогрпНропрокрпБрогрпНропройро┐роХ┬│ро▓рпИро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНропрооро╛рогрпЛ роирпБ роХро┐роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрджреНрдпреБрддрд┐рд╡рддреН рд╕рд░рд╛рдЧрд╕реБрднрдЧрд╛: рддреНрд╡рдиреНрдореВрд░реНрддрд┐рд╡рджреНрдпреЛрд╖рд┐рдд:
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╛ рд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрдкрдпреЛрдзрд░рд░реБрдЪреЛ рд▓реЛрд▓рд╛ рднрд╡рддреН рджреГрд╖реНрдЯрд┐рд╡рддреН ред
рд╣рд╛рд░рд┐рдгреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рджреБрд░:рд╕реНрдерд▓реАрд╡рджрдпрд┐ рддреЗ рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрдкреНрд░реМрдврд┐рд╡-
рдиреНрдиреИрд░реНрдорд▓реНрдпреЛрд▓реНрд▓рд╕рд┐рддрд╛: рдХрдЪреМрдШрд░реБрдЪрд┐рд╡рджреНрд░рд╛рдЬрддреНрдХрд▓рд╛рдкрд╛рд╢реНрд░рд┐рддрд╛: реереирее
родрпНро╡родрпНрокро╛род┬│родрпН┬│ропрпБродро┐ро╡родрпН ро╕ро░ро╛роХ┬│ро╕рпБроктБ┤роХро╛┬│: родрпНро╡ройрпНроорпВро░рпНродро┐ро╡родрпН┬│ропрпЛро╖ро┐род:
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродро╛ ро╡ро┐ро▓ро╕родрпНрокропрпЛродтБ┤ро░ро░рпБроЪрпЛ ро▓рпЛро▓ро╛ роктБ┤ро╡родрпН родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐ро╡родрпН .
ро╣ро╛ро░ро┐рогрпНропро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│ро░:ро╕рпНрод┬▓ро▓рпАро╡род┬│ропро┐ родрпЗ роороирпНрод┬│ро╕рпНрооро┐родрокрпНро░рпМроЯро┐тБ┤ро╡-
роирпНройрпИро░рпНрооро▓рпНропрпЛро▓рпНро▓ро╕ро┐родро╛: роХроЪрпМроХтБ┤ро░рпБроЪро┐ро╡родрпН┬│ро░ро╛роЬродрпНроХро▓ро╛рокро╛ро╢рпНро░ро┐родро╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╕рд╛рдорд╛рдХрд▓рдпрдиреНрдирдкрд╛рдЩреНрдЧрд╡рд▓рдиреИрд░реНрдореЛрджрдВ рдкреНрд░рд╣рд░реНрд╖рд╛рджреНрднреБрдд-
рд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрд▓реЗрд╖реБ рдЬрдиреЗрд╖реБ рддрддреНрд░ рд░рдЬрдХрдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рддреН рдкрдЯреАрдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрдиреН ред
рдХрд╕реНрддреЗ рджрд╛рд╕реНрдпрддрд┐ рд░рд╛рдЬрдХреАрдпрд╡рд╕рдирдВ рдпрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреЗрдиреЛрджрд┐рдд:
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддрд╕реНрдп рдХрд░реЗрдг рд╢реАрд░реНрд╖рдорд╣реГрдерд╛: рд╕реЛрд╜рдкреНрдпрд╛рдк рдкреБрдгреНрдпрд╛рдВ рдЧрддрд┐рдореН реерейрее
родро╛ро╕ро╛рооро╛роХро▓ропройрпНройрокро╛роЩрпНроХ┬│ро╡ро▓ройрпИро░рпНроорпЛрод┬│роорпН╩╝ рокрпНро░ро╣ро░рпНро╖ро╛родрпН┬│рокрпБтБ┤род-
ро╡рпНропро╛ро▓рпЛро▓рпЗро╖рпБ роЬройрпЗро╖рпБ родродрпНро░ ро░роЬроХроорпН╩╝ роХроЮрпНроЪро┐родрпН рокроЯрпАроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬▓ропройрпН .
роХро╕рпНродрпЗ родро╛┬│ро╕рпНропродро┐ ро░ро╛роЬроХрпАропро╡ро╕ройроорпН╩╝ ропро╛ро╣рпАродро┐ родрпЗройрпЛродро┐┬│род:
ро╕родрпН┬│ропро╕рпНродро╕рпНроп роХро░рпЗрог ро╢рпАро░рпНро╖рооро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓: ро╕рпЛ(роЕ)рокрпНропро╛рок рокрпБрогрпНропро╛роорпН╩╝ роХ┬│родро┐роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рднреВрдпреЛ рд╡рд╛рдпрдХрдореЗрдХрдорд╛рдпрддрдорддрд┐рдВ рддреЛрд╖реЗрдг рд╡реЗрд╖реЛрдЪрд┐рддрдВ
рджрд╛рд╢реНрд╡рд╛рдВрд╕рдВ рд╕реНрд╡рдкрджрдВ рдирд┐рдиреЗрде рд╕реБрдХреГрддрдВ рдХреЛ рд╡реЗрдж рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рдорд╛рд▓рд╛рднрд┐: рд╕реНрддрдмрдХреИ: рд╕реНрддрд╡реИрд░рдкрд┐ рдкреБрдирд░реНрдорд╛рд▓рд╛рдХреГрддрд╛ рдорд╛рдирд┐рддреЛ
рднрдХреНрддрд┐рдВ рддреЗрди рд╡реГрддрд╛рдВ рджрд┐рджреЗрд╢рд┐рде рдкрд░рд╛рдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдВ рдЪ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддреЗ реерекрее
рокрпВтБ┤ропрпЛ ро╡ро╛ропроХроорпЗроХрооро╛ропродроородро┐роорпН╩╝ родрпЛро╖рпЗрог ро╡рпЗро╖рпЛроЪро┐родроорпН╩╝
родро╛┬│ро╢рпНро╡ро╛роорпН╩╝ро╕роорпН╩╝ ро╕рпНро╡рокрод┬│роорпН╩╝ роиро┐ройрпЗрод┬▓ ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роХрпЛ ро╡рпЗрод┬│ роЬрпАро╡ро╛родрпНрооройро╛роорпН .
рооро╛ро▓ро╛рокро┐тБ┤: ро╕рпНродрок┬│роХрпИ: ро╕рпНродро╡рпИро░рокро┐ рокрпБройро░рпНрооро╛ро▓ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ рооро╛ройро┐родрпЛ
роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ родрпЗрой ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛роорпН╩╝ родро┐┬│родрпЗ┬│ро╢ро┐род┬▓ рокро░ро╛роорпН╩╝ ро▓роХрпНро╖рпНроорпАроорпН╩╝ роЪ ро▓роХрпНро╖рпНроорпАрокродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдХреБрдмреНрдЬрд╛рдордмреНрдЬрд╡рд┐рд▓реЛрдЪрдирд╛рдВ рдкрдерд┐рдкреБрдирд░реНрджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧреЗ рддрдпрд╛
рджрддреНрддреЗ рд╕рд╛рдзреБ рдХрд┐рд▓рд╛рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧрдорджрджрд╛рд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛ рдорд╣рд╛рдиреНрддрдВ рд╣реГрджрд┐ ред
рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд╛рдореГрдЬреБрддрд╛рдорде рдкреНрд░рдердпрд┐рддреБрдВ рдЧрд╛рддреНрд░реЗрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛: рд╕реНрдлреБрдЯрдВ
рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН рдордЮреНрдЬреБ рдХрд░реЗрдг рддрд╛рдореБрджрдирдпрд╕реНрддрд╛рд╡рдЬреНрдЬрдЧрддреНрд╕реБрдиреНрджрд░реАрдореН реерелрее
роХрпБрокрпН┬│роЬро╛роорокрпН┬│роЬро╡ро┐ро▓рпЛроЪройро╛роорпН╩╝ рокродро┐┬▓рокрпБройро░рпНродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛(роЕ)роЩрпНроХ┬│ро░ро╛роХрпЗ┬│ родропро╛
род┬│родрпНродрпЗ ро╕ро╛родрпБтБ┤ роХро┐ро▓ро╛роЩрпНроХ┬│ро░ро╛роХ┬│роород┬│родро╛┬│ро╕рпНродро╕рпНропро╛ рооро╣ро╛роирпНродроорпН╩╝ ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐┬│ .
роЪро┐родрпНродро╕рпНродро╛┬▓роорпНро░рпБ╩╝роЬрпБродро╛роород┬▓ рокрпНро░род┬▓ропро┐родрпБроорпН╩╝ роХро╛┬│родрпНро░рпЗ(роЕ)рокро┐ родро╕рпНропро╛: ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроорпН╩╝
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпН роороЮрпНроЬрпБ роХро░рпЗрог родро╛роорпБрод┬│ройропро╕рпНродро╛ро╡роЬрпНроЬроХ┬│родрпНро╕рпБроирпНрод┬│ро░рпАроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддрд╛рд╡рдиреНрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддрд╡реИрднрд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рдирд╛рддреНрдпрдиреНрддрдкрд╛рдкрд╛ рдЬрдирд╛
рдпрддреНрдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреНрджрджрддреЗ рд╕реНрдо рд╢рдХреНрддреНрдпрдиреБрдЧреБрдгрдВ рддрд╛рдореНрдмреВрд▓рдорд╛рд▓реНрдпрд╛рджрд┐рдХрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рди: рдХреБрд╕реБрдорд╛рджрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрди рддрджрд╛ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдирд┐рдмрджреНрдзрд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐-
рд░реНрдирд╛рддрд┐рд╖реНрдардВ рдмрдд рд╣рд╛ рдпрддреЛрд╜рджреНрдп рд╡рд┐рдкреБрд▓рд╛рдорд╛рд░реНрддрд┐рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдорд┐ рдкреНрд░рднреЛ рееремрее
родро╛ро╡роирпНроиро┐ро╢рпНроЪро┐родро╡рпИроктБ┤ро╡ро╛ро╕рпНродро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роиро╛родрпНропроирпНродрокро╛рокро╛ роЬройро╛
ропродрпНроХро┐роЮрпНроЪро┐родрпН┬│род┬│род┬│родрпЗ ро╕рпНроо ро╢роХрпНродрпНропройрпБроХрпБ┬│рогроорпН╩╝ родро╛роорпНрокрпВ┬│ро▓рооро╛ро▓рпНропро╛родро┐┬│роХроорпН .
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛рой: роХрпБро╕рпБрооро╛родро┐┬│ роХро┐роЮрпНроЪрой родродро╛┬│ рооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ роиро┐рок┬│родрпН┬│родро╛тБ┤роЮрпНроЬро▓ро┐-
ро░рпНройро╛родро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ рок┬│род ро╣ро╛ ропродрпЛ(роЕ)родрпН┬│роп ро╡ро┐рокрпБро▓ро╛рооро╛ро░рпНродро┐роорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬро╛рооро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╖реНрдпрд╛рдореАрддрд┐ рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрдпрд╛рд╜рдкрд┐ рднрдЧрд╡рдиреНрдирд╛рд▓реЗрдкрджрд╛рддреНрд░реНрдпрд╛ рддрдпрд╛
рджреВрд░рд╛рддреН рдХрд╛рддрд░рдпрд╛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддрдЧрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╡рд┐рд╢реЛ рдЧреЛрдкреБрд░рдореН ред
рдЖрдШреЛрд╖рд╛рдиреБрдорд┐рддрддреНрд╡рджрд╛рдЧрдордорд╣рд╛рд╣рд░реНрд╖реЛрд▓реНрд▓рд▓рджреНрджреЗрд╡рдХреА-
рд╡рдХреНрд╖реЛрдЬрдкреНрд░рдЧрд▓рддреНрдкрдпреЛрд░рд╕рдорд┐рд╖рд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдХреАрд░реНрддрд┐рд░рдиреНрддрд░реНрдЧрддрд╛ рееренрее
роПро╖рпНропро╛роорпАродро┐ ро╡ро┐роорпБроХрпНродропро╛(роЕ)рокро┐ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройро╛ро▓рпЗрокродро╛┬│родрпНро░рпНропро╛ родропро╛
родрпВ┬│ро░ро╛родрпН роХро╛родро░ропро╛ роиро┐ро░рпАроХрпНро╖ро┐родроХ┬│родро┐ро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро╡ро┐ро╢рпЛ роХрпЛ┬│рокрпБро░роорпН .
роЖроХрпЛтБ┤ро╖ро╛ройрпБрооро┐родродрпНро╡родро╛┬│роХ┬│роорооро╣ро╛ро╣ро░рпНро╖рпЛро▓рпНро▓ро▓родрпН┬│родрпЗ┬│ро╡роХрпА-
ро╡роХрпНро╖рпЛроЬрокрпНро░роХ┬│ро▓родрпНрокропрпЛро░ро╕рооро┐ро╖ро╛родрпНродрпНро╡родрпНроХрпАро░рпНродро┐ро░роирпНродро░рпНроХ┬│родро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдЖрд╡рд┐рд╖реНрдЯреЛ рдирдЧрд░реАрдВ рдорд╣реЛрддреНрд╕рд╡рд╡рддреАрдВ рдХреЛрджрдгреНрдбрд╢рд╛рд▓рд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрдиреН
рдорд╛рдзреБрд░реНрдпреЗрдг рдиреБ рддреЗрдЬрд╕рд╛ рдиреБ рдкреБрд░реБрд╖реИрд░реНрджреВрд░реЗрдг рджрддреНрддрд╛рдиреНрддрд░: ред
рд╕реНрд░рдЧреНрднрд┐рд░реНрднреВрд╖рд┐рддрдорд░реНрдЪрд┐рддрдВ рд╡рд░рдзрдиреБрд░реНрдорд╛ рдореЗрддрд┐ рд╡рд╛рджрд╛рддреН рдкреБрд░:
рдкреНрд░рд╛рдЧреГрд╣реНрдгрд╛: рд╕рдорд░реЛрдкрдп: рдХрд┐рд▓ рд╕рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдХреНрд╖реАрд░рднрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрд░рдкрд┐ реереорее
роЖро╡ро┐ро╖рпНроЯрпЛ роироХ┬│ро░рпАроорпН╩╝ рооро╣рпЛродрпНро╕ро╡ро╡родрпАроорпН╩╝ роХрпЛрод┬│рогрпНроЯ┬│ро╢ро╛ро▓ро╛роорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬройрпН
рооро╛родрпБтБ┤ро░рпНропрпЗрог роирпБ родрпЗроЬро╕ро╛ роирпБ рокрпБро░рпБро╖рпИро░рпНродрпВ┬│ро░рпЗрог род┬│родрпНродро╛роирпНродро░: .
ро╕рпНро░роХрпН┬│рокро┐тБ┤ро░рпНрокрпВтБ┤ро╖ро┐родрооро░рпНроЪро┐родроорпН╩╝ ро╡ро░родтБ┤ройрпБро░рпНрооро╛ роорпЗродро┐ ро╡ро╛родро╛┬│родрпН рокрпБро░:
рокрпНро░ро╛роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛: ро╕рооро░рпЛрокроп: роХро┐ро▓ ро╕рооро╛роХрпНро░ро╛роХрпНро╖рпАро░рокро╛тБ┤роЩрпНроХрпНро╖рпАро░рокро┐ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рд╢реНрд╡: рдХрдВрд╕рдХреНрд╖рдкрдгреЛрддреНрд╕рд╡рд╕реНрдп рдкреБрд░рдд: рдкреНрд░рд╛рд░рдореНрднрддреВрд░реНрдпреЛрдкрдо-
рд╢реНрдЪрд╛рдкрдзреНрд╡рдВрд╕рдорд╣рд╛рдзреНрд╡рдирд┐рд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рджреЗрд╡рд╛рдирд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪрдпрддреН ред
рдХрдВрд╕рд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рдЪ рд╡реЗрдкрдереБрд╕реНрддрджреБрджрд┐рдд: рдХреЛрджрдгреНрдбрдЦрдгреНрдбрджреНрд╡рдпреА-
рдЪрдгреНрдбрд╛рднреНрдпрд╛рд╣рддрд░рдХреНрд╖рд┐рдкреВрд░реБрд╖рд░рд╡реИрд░реБрддреНрдХреВрд▓рд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рддреНрд╡рдпрд╛ реерепрее
ро╢рпНро╡: роХроорпН╩╝ро╕роХрпНро╖рокрогрпЛродрпНро╕ро╡ро╕рпНроп рокрпБро░род: рокрпНро░ро╛ро░роорпНроктБ┤родрпВро░рпНропрпЛрокроо-
ро╢рпНроЪро╛рокродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ро╕рооро╣ро╛родрпНтБ┤ро╡роиро┐ро╕рпНродро╡ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпЗ┬│ро╡ро╛ройро░рпЛрооро╛роЮрпНроЪропродрпН .
роХроорпН╩╝ро╕ро╕рпНропро╛рокро┐ роЪ ро╡рпЗрокродрпБ┬▓ро╕рпНродродрпБ┬│родро┐┬│род: роХрпЛрод┬│рогрпНроЯ┬│роХ┬▓рогрпНроЯ┬│родрпН┬│ро╡ропрпА-
роЪрогрпНроЯро╛┬│рокрпНтБ┤ропро╛ро╣родро░роХрпНро╖ро┐рокрпВро░рпБро╖ро░ро╡рпИро░рпБродрпНроХрпВро▓ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН родрпНро╡ропро╛ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрд░реНрджреБрд╖реНрдЯрдЬрдиреИрд╢реНрдЪ рджреГрд╖реНрдЯрдорд╣рд┐рдорд╛ рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдЪ рднреАрддреНрдпрд╛ рддрдд:
рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдиреН рдкреБрд░рд╕рдореНрдкрджрдВ рдкреНрд░рд╡рд┐рдЪрд░рдиреН рд╕рд╛рдпрдВ рдЧрддреЛ рд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдореН ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдореНрдирд╛ рд╕рд╣ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд╡рд┐рд░рд╣рдЬрдВ рдЦреЗрджрдВ рд╡рджрдиреН рдкреНрд░рд╕реНрд╡рдк-
рдиреНрдирд╛рдирдиреНрджрдиреНрдирд╡рддрд╛рд░рдХрд╛рд░реНрдпрдШрдЯрдирд╛рджреНрд╡рд╛рддреЗрд╢ рд╕рдВрд░рдХреНрд╖ рдорд╛рдореН реерезрежрее
ро╢ро┐ро╖рпНроЯрпИро░рпНродрпБ┬│ро╖рпНроЯроЬройрпИро╢рпНроЪ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрооро╣ро┐рооро╛ рокрпНро░рпАродрпНропро╛ роЪ рокрпАтБ┤родрпНропро╛ родрод:
ро╕роорпНрокро╢рпНропройрпН рокрпБро░ро╕роорпНрокрод┬│роорпН╩╝ рокрпНро░ро╡ро┐роЪро░ройрпН ро╕ро╛ропроорпН╩╝ роХ┬│родрпЛ ро╡ро╛роЯро┐роХро╛роорпН .
ро╢рпНро░рпАродро╛┬│роорпНройро╛ ро╕ро╣ ро░ро╛родро┐тБ┤роХро╛ро╡ро┐ро░ро╣роЬроорпН╩╝ роХрпЗ┬▓род┬│роорпН╩╝ ро╡род┬│ройрпН рокрпНро░ро╕рпНро╡рок-
роирпНройро╛роироирпНрод┬│ройрпНройро╡родро╛ро░роХро╛ро░рпНропроХтБ┤роЯроиро╛родрпН┬│ро╡ро╛родрпЗро╢ ро╕роорпН╩╝ро░роХрпНро╖ рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]